Repository: python/python-docs-ja
Catalog: howto/pyporting.po
Languages: ja

source: Porting Python 2 Code to Python 3
ja: Python 2 から Python 3 への移植

source: Abstract
ja: 概要

source: With Python 3 being the future of Python while Python 2 is still in active use, it is good to have your project available for both major releases of Python. This guide is meant to help you figure out how best to support both Python 2 & 3 simultaneously.
ja: 現在は Python 3 が最新版の Python ですが、 Python 2 もまだ活発に利用されています。なのであなたのプロジェクトを両方のメジャーリリースにおいて動作可能にしておくのがよいでしょう。このガイドでは、 Python 2 と 3 を同時にサポートするにはどうすればよいかを解説します。

source: If you are looking to port an extension module instead of pure Python code, please see :ref:`cporting-howto`.
ja: もしあなたが標準 Python ライブラリではなく拡張ライブラリでの移植手段を探しているならば :ref:`cporting-howto` を参照してください。

source: If you would like to read one core Python developer's take on why Python 3 came into existence, you can read Nick Coghlan's `Python 3 Q & A`_ or Brett Cannon's `Why Python 3 exists`_.
ja: コア開発者の視点から Python3 が世に出てきたが理由を読みたい場合は、 Nick Coghlan の `Python 3 Q & A`_ または `Brett Cannonによる `Why Python 3 exists`_ がおすすめです。

source: For help with porting, you can email the python-porting_ mailing list with questions.
ja: 移植にあたって助けが必要な場合は python-porting_ メーリングリストに質問を投稿できます。

source: The Short Explanation
ja: 短い説明

source: To make your project be single-source Python 2/3 compatible, the basic steps are:
ja: あなたのプロジェクトを、単一ソースで Python 2/3 両方に対応させる基本的なステップは次のとおりです。

source: Only worry about supporting Python 2.7
ja: Python 2.7 だけをサポートすることに気を配ってください。

source: Make sure you have good test coverage (coverage.py_ can help; ``pip install coverage``)
ja: 良いテストカバレッジを確保してください。 (coverage.py_ が推奨されます; ``pip install coverage``)

source: Learn the differences between Python 2 & 3
ja: Python 2 と 3 の違いを学びましょう。

source: Use Futurize_ (or Modernize_) to update your code (e.g. ``pip install future``)
ja: Futurize_ もしくは Modernize_ を使ってコードをアップデートしてください。 (例 ```pip install future``)

source: Use Pylint_ to help make sure you don't regress on your Python 3 support (``pip install pylint``)
ja: Python 3 サポートに関してデグレを防ぐために Pylint_ を使ってください。(``pip install pylint``)

source: Use caniusepython3_ to find out which of your dependencies are blocking your use of Python 3 (``pip install caniusepython3``)
ja: caniusepython3_ を使ってどの依存性があなたの Python 3 の使用を妨げているかを検出できます。 (``pip install caniusepython3``)

source: Once your dependencies are no longer blocking you, use continuous integration to make sure you stay compatible with Python 2 & 3 (tox_ can help test against multiple versions of Python; ``pip install tox``)
ja: 依存性があなたを邪魔しなくなってさえしまえば、Python 2 & 3 への互換性を保つのを保障するために、継続的インテグレーションを使いましょう (tox_ が複数バージョン Python 相手のテストの手助けをしてくれます; ``pip install tox``)

source: Consider using optional static type checking to make sure your type usage works in both Python 2 & 3 (e.g. use mypy_ to check your typing under both Python 2 & Python 3).
ja: Python 2 & 3 の両方で型の利用が正しく動作することを確認するために、任意の静的型検査を使用することを検討してください。 (たとえば、python 2 & Python 3の両方で型を検査するのに mypy_ を利用します)

source: Details
ja: 詳細

source: A key point about supporting Python 2 & 3 simultaneously is that you can start **today**! Even if your dependencies are not supporting Python 3 yet that does not mean you can't modernize your code **now** to support Python 3. Most changes required to support Python 3 lead to cleaner code using newer practices even in Python 2 code.
ja: Python 2 と 3 の同時サポートについてのキーポイントのひとつは、 **今日から** 開始出来る、というものです。たとえあなたが持っている依存物がまだ Python 3 をサポートしていなくとも、それはあなたのコードを Python 3 サポートのために **今すぐ** 現代化出来ないことを意味するのではありません。Python 3 サポートのために必要なほとんどの変更は、Python 2 コード内にあっても新しいプラクティスを伴う明快なコードに導いてくれます。

source: Another key point is that modernizing your Python 2 code to also support Python 3 is largely automated for you. While you might have to make some API decisions thanks to Python 3 clarifying text data versus binary data, the lower-level work is now mostly done for you and thus can at least benefit from the automated changes immediately.
ja: もうひとつのキーポイントは、あなたの Python 2 コードの Python 3 サポートを加える現代化は、あなたのために大部分は自動化されているということです。Python 3 によるテキストデータとバイナリデータの明確な区別のおかげで、あなたはいくつかの API に決断をしなければならないかもしれない一方で、下位レベルの仕事は今やほとんど済んでいて、それゆえに最低でもその自動化された修正からの恩恵をすぐさま受けることが出来ます。

source: Keep those key points in mind while you read on about the details of porting your code to support Python 2 & 3 simultaneously.
ja: Python 2 と 3 の同時サポートのために、あなたのコードを移植するための以降の詳細を読む際には、これらのキーポイントを心に留めておいてください。

source: Drop support for Python 2.6 and older
ja: Python 2.6 とそれ以前のサポートを落とす

source: While you can make Python 2.5 work with Python 3, it is **much** easier if you only have to work with Python 2.7. If dropping Python 2.5 is not an option then the six_ project can help you support Python 2.5 & 3 simultaneously (``pip install six``). Do realize, though, that nearly all the projects listed in this HOWTO will not be available to you.
ja: Python 2.5 と Python 3 で動くものは作れますが、Python 2.7 以上でのみ動くようにするほうが **とてつもなく** 簡単です。Python 2.5 サポートを落とせないならば、 six_ プロジェクトがあなたの Python 2.5 と 3 同時サポートを手助けしてくれます (``pip install six``)。だけれども悟ってください、この HOWTO でリストしているほとんど全てのプロジェクトはいずれあなたにとって入手不可能になるであろうことを。

source: If you are able to skip Python 2.5 and older, then the required changes to your code should continue to look and feel like idiomatic Python code. At worst you will have to use a function instead of a method in some instances or have to import a function instead of using a built-in one, but otherwise the overall transformation should not feel foreign to you.
ja: Python 2.5 以下のサポートをスキップ出来るならば、あなたのコードに必要な変更は Python の常套句のような外観と雰囲気を壊すべきではありません。最悪の場合あるインスタンス内のメソッドの代わりに関数を使う必要があったり、ビルトインを使う代わりに関数をインポートする必要があるでしょうが、そうしないならば、全体通した変換はあなたにとって異質に感じさせないものに違いありません。

source: But you should aim for only supporting Python 2.7. Python 2.6 is no longer freely supported and thus is not receiving bugfixes. This means **you** will have to work around any issues you come across with Python 2.6. There are also some tools mentioned in this HOWTO which do not support Python 2.6 (e.g., Pylint_), and this will become more commonplace as time goes on. It will simply be easier for you if you only support the versions of Python that you have to support.
ja: ですが、Python 2.6 以上と言わず Python 2.7 を目標にしてください。Python 2.6 はもう積極的にはサポートされていません。これは **あなたが** Python 2.6 に関係するあらゆる問題に取り組まなければならないことを意味します。この HOWTO で言及しているいくつかのツールも Python 2.6 をサポートしていません (Pylint_ など)し、時につれこのようなことはもっと当たり前になってくるでしょう。2.7 以上だけをサポートするということは、話をより簡単にしてくれます。

source: Make sure you specify the proper version support in your ``setup.py`` file
ja: あなたの ``setup.py`` ファイルに、相応しいサポートバージョンを明記することを忘れないこと

source: In your ``setup.py`` file you should have the proper `trove classifier`_ specifying what versions of Python you support. As your project does not support Python 3 yet you should at least have ``Programming Language :: Python :: 2 :: Only`` specified. Ideally you should also specify each major/minor version of Python that you do support, e.g. ``Programming Language :: Python :: 2.7``.
ja: ``setup.py`` ファイルに、あなたがサポートする Python バージョンを `trove classifier`_ で正しく明記すべきです。あなたのプロジェクトはまだ Python 3 をサポートしていないので、少なくとも ``Programming Language :: Python :: 2 :: Only`` と明記すべきです。理想的には Python のメジャー/マイナーバージョンも指定すべきです。例えば ``Programming Language :: Python :: 2.7`` のように。

source: Have good test coverage
ja: 良いテストカバレッジを確保する。

source: Once you have your code supporting the oldest version of Python 2 you want it to, you will want to make sure your test suite has good coverage. A good rule of thumb is that if you want to be confident enough in your test suite that any failures that appear after having tools rewrite your code are actual bugs in the tools and not in your code. If you want a number to aim for, try to get over 80% coverage (and don't feel bad if you find it hard to get better than 90% coverage). If you don't already have a tool to measure test coverage then coverage.py_ is recommended.
ja: そうしたい一番古いバージョンの Python 2 をサポート出来ているならば、あなたのテストスイートが十分な網羅性かを確認したいでしょう。あなたのコードをツールで書き換えた後に現れるあらゆる失敗が実際にはツールのバグで、あなたのコードのバグではないとするのに十分なだけの確信をあなたのテストスイートに持ちたいならば、良い経験則がこれです。目標とする数値で言えば、80% 以上の網羅性を目指してみてください (そしてカバレッジ 90% を越えるのが難しかったとしても気に病む必要はありません)。テストカバレッジの計測ツールを手持ちでないならば、 coverage.py_ がお奨めです。

source: Once you have your code well-tested you are ready to begin porting your code to Python 3! But to fully understand how your code is going to change and what you want to look out for while you code, you will want to learn what changes Python 3 makes in terms of Python 2. Typically the two best ways of doing that is reading the `"What's New"`_ doc for each release of Python 3 and the `Porting to Python 3`_ book (which is free online). There is also a handy `cheat sheet`_ from the Python-Future project.
ja: 十分にテスト出来たならば、いよいよ Python 3 への移植をする準備が整いました! ですが、どのようにあなたのコードを変更していけば良いのか、何に気をつけてコーディングすれば良いのかを完全に理解するために、Python 2 からの視点で Python 3 の変更点はなんなのかを学びたいでしょう。典型的には、それをするための手段として最良のものが 2 つあって、ドキュメントの、 Python 3 のそれぞれのリリースの `"What's New"`_ を読むことと、 `Porting to Python 3`_ (オンライン版がフリーで読めます) を読むことです。 Python-Future プロジェクトからの、手軽な `cheat sheet`_ もあります。

source: Update your code
ja: コードをアップデートする。

source: Once you feel like you know what is different in Python 3 compared to Python 2, it's time to update your code! You have a choice between two tools in porting your code automatically: Futurize_ and Modernize_. Which tool you choose will depend on how much like Python 3 you want your code to be. Futurize_ does its best to make Python 3 idioms and practices exist in Python 2, e.g. backporting the ``bytes`` type from Python 3 so that you have semantic parity between the major versions of Python. Modernize_, on the other hand, is more conservative and targets a Python 2/3 subset of Python, directly relying on six_ to help provide compatibility. As Python 3 is the future, it might be best to consider Futurize to begin adjusting to any new practices that Python 3 introduces which you are not accustomed to yet.
ja: Python 2 と比較した Python 3 の違いがわかってきたら、いよいよあなたのコードを更新するそのときです! あなたのコードの移植の自動化ツールとしては 2 つの選択肢があります: Futurize_ と Modernize_ です。 どちらのツールが良いかはあなたのコードをどのくらい Python 3 寄りに近付けたいかによります。 Futurize_ は、例えば Python のメジャーバージョン間の意味論的な等価性を持つように Python 3 からバックポートされた ``bytes`` 型のように、Python 2 に取り込まれた Python 3 のイディオムと慣例を積極的に使います。 他方 Modernize_ はより保守的で、互換性保持を six_ によって提供することで、 Python 2/3 のサブセットであることを目標にします。 Python 3 は確実にやってくる未来なので、 Python 3 で導入された、まだ慣れていない新しい慣例に合わせ始めるためには Futurize を検討するのが最良かもしれません。

source: Regardless of which tool you choose, they will update your code to run under Python 3 while staying compatible with the version of Python 2 you started with. Depending on how conservative you want to be, you may want to run the tool over your test suite first and visually inspect the diff to make sure the transformation is accurate. After you have transformed your test suite and verified that all the tests still pass as expected, then you can transform your application code knowing that any tests which fail is a translation failure.
ja: どちらのツールを選ぶにせよ、それらはあなたのコードを、あなたが開始した Python 2 バージョンへの互換性を保ったままで Python 3 で動作するように書き換えます。念には念を入れたければ、まずはテストスイートに対してツールを適用して、変換が正しいものであることを確認するために差分を視覚的に点検しましょう。あなたのテストスイートを変換して、テストがそれでもまだ期待通りにパスすることが検証出来てしまえば、あなたのアプリケーションコードを、全ての失敗するテストは変換の失敗を意味することがわかる状態で変換出来ます。

source: Unfortunately the tools can't automate everything to make your code work under Python 3 and so there are a handful of things you will need to update manually to get full Python 3 support (which of these steps are necessary vary between the tools). Read the documentation for the tool you choose to use to see what it fixes by default and what it can do optionally to know what will (not) be fixed for you and what you may have to fix on your own (e.g. using ``io.open()`` over the built-in ``open()`` function is off by default in Modernize). Luckily, though, there are only a couple of things to watch out for which can be considered large issues that may be hard to debug if not watched for.
ja: 悪い報せ。これらツールは Python 3 であなたのコードを動作させるために、全ての自動化が出来ているわけではありませんので、Python 3 のフルサポートのためには手動で更新しなければならないわずかばかりの事項があります(必要な手作業はツールによって違います)。選んだツールのドキュメントを読んで、デフォルトでは何が修正されて、選択的に何を修正する(しない)を選べるのか、そして何を自身で修正する必要があるのかを理解してください (例えばビルトインの ``open()`` ではなく ``io.open()`` を使う修正は、Modernize ではデフォルトでオフです)。良い報せ。ですが、注意深くみなければデバッグを困難にするような大きな問題として考えられる、警戒するようなことは、2 つだけです。

source: Division
ja: 除算

source: In Python 3, ``5 / 2 == 2.5`` and not ``2``; all division between ``int`` values result in a ``float``. This change has actually been planned since Python 2.2 which was released in 2002. Since then users have been encouraged to add ``from __future__ import division`` to any and all files which use the ``/`` and ``//`` operators or to be running the interpreter with the ``-Q`` flag. If you have not been doing this then you will need to go through your code and do two things:
ja: Python 3 では、 ``5 / 2 == 2.5`` であり ``2`` ではありません; ``int`` 同士の全ての除算は ``float`` の結果になります。この変更については実際のところ、 2002 年にリリースされた Python 2.2 から計画されました。そのようなわけで、 ``/``, ``//`` 演算子を使うどんなファイルにも ``from __future__ import division`` を追加するか、あるいはインタプリタを ``-Q`` フラグとともに起動することが推奨されていました。これをまだやったことがなければ、コードをくまなく調べて対象箇所を見つけ、 2 つのことをします:

source: Add ``from __future__ import division`` to your files
ja: ``from __future__ import division`` をあなたのファイルに追加します

source: Update any division operator as necessary to either use ``//`` to use floor division or continue using ``/`` and expect a float
ja: floor division (訳注: float での結果に :func:`~math.floor` 適用したのと同じ振る舞いをする除算) に対しては ``//`` を、浮動小数点数の演算を期待する箇所ではそのまま ``/`` を使うように、除算演算子を必要に応じて変更します。

source: The reason that ``/`` isn't simply translated to ``//`` automatically is that if an object defines a ``__truediv__`` method but not ``__floordiv__`` then your code would begin to fail (e.g. a user-defined class that uses ``/`` to signify some operation but not ``//`` for the same thing or at all).
ja: オブジェクトが自身の ``__truediv__`` メソッドを持っているのに ``__floordiv__`` を持っていない場合に壊れてしまうので、 ``/`` を ``//`` に単純に自動的に変換することは出来ません(例えばユーザ定義クラスで ``/`` を何かの演算に使っていて、 ``//`` は同じ事をしないか何もしないような場合)。

source: Text versus binary data
ja: テキスト対バイナリデータ

source: In Python 2 you could use the ``str`` type for both text and binary data. Unfortunately this confluence of two different concepts could lead to brittle code which sometimes worked for either kind of data, sometimes not. It also could lead to confusing APIs if people didn't explicitly state that something that accepted ``str`` accepted either text or binary data instead of one specific type. This complicated the situation especially for anyone supporting multiple languages as APIs wouldn't bother explicitly supporting ``unicode`` when they claimed text data support.
ja: Python 2 では ``str`` 型をテキストとバイナリデータのどちらにも使うことが出来ていました。不幸なことにこれは、2 つの異なる概念を重ね合わせていて、両方の種類のデータに対して、時々動作して時々はそうではない、といった傷つきやすいコードに繋がりやすいものでした。人々が特定の一つの型の代わりに ``str`` を受け付ける何かが、それが許容するのはテキストなのかバイナリデータなのかを名言しないときの、悩ましい API を生み出してしまう要因でもありました。これはとりわけマルチリンガルをサポートするための状況を、テキストデータをサポートしていると主張しているのに明示的に ``unicode`` をサポートすることに注意を払わない API、という形で複雑にしていました。

source: To make the distinction between text and binary data clearer and more pronounced, Python 3 did what most languages created in the age of the internet have done and made text and binary data distinct types that cannot blindly be mixed together (Python predates widespread access to the internet). For any code that deals only with text or only binary data, this separation doesn't pose an issue. But for code that has to deal with both, it does mean you might have to now care about when you are using text compared to binary data, which is why this cannot be entirely automated.
ja: テキストとバイナリデータの区別をより明快に、よりはっきり宣言するために、 Python 3 はインターネット時代に作られたほとんどの言語がしたこと、すなわちテキストとバイナリデータを区別できる別々の型とし、無分別にお互い混ぜこぜには出来ないようにしました (Python はインターネットが広く普及する前からありました)。テキストのみを取り扱うコード、バイナリデータのみを扱うコードのいずれにとっても、この分離は問題を引き起こしません。ですが両方を処理するコードにとっては、それはテキストとバイナリデータの比較をする際に新たな注意点が増えたことを意味していて、これが完全には移行の自動化が出来ない理由なのです。

source: **Text data**
ja: **テキストデータ**

source: **Binary data**
ja: **バイナリデータ**

source: Making the distinction easier to handle can be accomplished by encoding and decoding between binary data and text at the edge of your code. This means that when you receive text in binary data, you should immediately decode it. And if your code needs to send text as binary data then encode it as late as possible. This allows your code to work with only text internally and thus eliminates having to keep track of what type of data you are working with.
ja: 処理の区別を簡単にするには、バイナリデータとテキストの間のエンコードとデコードを、あなたのコードの境界で行うようにすることです。バイナリデータとしてテキストを受け取ったならば、即座にデコード。テキストをバイナリデータにして送信する必要があったら、出来るだけあとでエンコード。このようにすることで、あなたのコードは内部的にはテキストだけで動作し、ですから、今処理しているのがどの型なのかを逐一追跡しなくても良くなります。

source: The constructors of both ``str`` and ``bytes`` have different semantics for the same arguments between Python 2 & 3. Passing an integer to ``bytes`` in Python 2 will give you the string representation of the integer: ``bytes(3) == '3'``. But in Python 3, an integer argument to ``bytes`` will give you a bytes object as long as the integer specified, filled with null bytes: ``bytes(3) == b'\x00\x00\x00'``. A similar worry is necessary when passing a bytes object to ``str``. In Python 2 you just get the bytes object back: ``str(b'3') == b'3'``. But in Python 3 you get the string representation of the bytes object: ``str(b'3') == "b'3'"``.
ja: ``str`` と ``bytes`` の両方のコンストラクタは同じ引数を与えても Python 2 と 3 で異なる意味を持ちます。Python 2 で ``bytes`` に数値を与えると、整数の文字列表現を生成します: ``bytes(3) == '3'`` 。ですが Python 3 では、 ``bytes`` に整数を与えると、整数値で与えたぶんの長さの、null バイトで埋められたバイト列を生成します: ``bytes(3) == b'\x00\x00\x00'`` 。似たような話はバイト列オブジェクトを ``str`` に与える場合にも起こります。Python 2 ではバイト列が渡したものがそのまま戻ってきます: ``str(b'3') == b'3'`` 。対して Python 3 では、バイト列オブジェクトの文字列表現になって返ってきます: ``str(b'3') == "b'3'"`` 。

source: Finally, the indexing of binary data requires careful handling (slicing does **not** require any special handling). In Python 2, ``b'123'[1] == b'2'`` while in Python 3 ``b'123'[1] == 50``. Because binary data is simply a collection of binary numbers, Python 3 returns the integer value for the byte you index on. But in Python 2 because ``bytes == str``, indexing returns a one-item slice of bytes. The six_ project has a function named ``six.indexbytes()`` which will return an integer like in Python 3: ``six.indexbytes(b'123', 1)``.
ja: 最後に、バイナリデータに対するインデクシングには取り扱いに注意が必要です(スライシングには特別な取り扱いは **不要** です)。Python 2 では、 ``b'123'[1] == b'2'`` ですが、Python 3 では ``b'123'[1] == 50`` です。バイナリデータはただのバイナリ数値の羅列ですから、Python 3 では指示した位置のバイトの整数値を返します。ですが Python 2 の場合、 ``bytes == str`` であるために、インデクシングは bytes の要素一つを取り出すスライスとして振舞います。 six_ プロジェクトには ``six.indexbytes()`` と名付けられた関数があって、これは Python 3 がそうするように整数値を返します: ``six.indexbytes(b'123', 1)`` 。

source: To summarize:
ja: まとめると、以下のようになります:

source: Decide which of your APIs take text and which take binary data
ja: どの API がテキストデータを受付け、どの API がバイナリデータを受け付けるのかを決めてください。

source: Make sure that your code that works with text also works with ``unicode`` and code for binary data works with ``bytes`` in Python 2 (see the table above for what methods you cannot use for each type)
ja: あなたのコードが Python 2 で確実に、テキストで動くものは ``unicode`` でも動くように、バイナリデータで動くものは ``bytes`` でも動くようにしてください(どのメソッドがそれぞれの型で使えないのかを示した上記テーブルをみてください)。

source: Decode binary data to text as soon as possible, encode text as binary data as late as possible
ja: バイナリデータをテキストにデコードするのは出来るだけ早く、テキストデータをバイナリデータにエンコードするのは出来るだけ遅く。

source: Open files using :func:`io.open` and make sure to specify the ``b`` mode when appropriate
ja: ファイルは :func:`io.open` を使って開き、そうすべきときには必ず ``b`` モードを指定してください。

source: Use feature detection instead of version detection
ja: バージョン検出ではなく機能検出を使う

source: Let's pretend that you need access to a feature of importlib_ that is available in Python's standard library since Python 3.3 and available for Python 2 through importlib2_ on PyPI. You might be tempted to write code to access e.g. the ``importlib.abc`` module by doing the following::
ja: importlib_ の機能にアクセスする必要があるとしましょう。 これは Python 3.3 から使える Python の標準ライブラリで、その機能は Python 2 では PyPI にある importlib2_ から使えます。 例えば ``importlib.abc`` モジュールにアクセスするコードを書くのに、次のように書きたくなることがあるでしょう::

source: The problem with this code is what happens when Python 4 comes out? It would be better to treat Python 2 as the exceptional case instead of Python 3 and assume that future Python versions will be more compatible with Python 3 than Python 2::
ja: このコードの問題は、 Python 4 が出たときに起きます。 Python 3 ではなく Python 2 を例外的なケースとして扱い、将来の Python のバージョンは Python 2 よりも Python 3 と互換性があると仮定する方が良さそうです::

source: The best solution, though, is to do no version detection at all and instead rely on feature detection. That avoids any potential issues of getting the version detection wrong and helps keep you future-compatible::
ja: ところが、最適解はバージョン検出を一切せずに、代わりに機能検出に頼ることです。 機能検出を使うことで、バージョン検出が上手く行かなくなる潜在的な問題を避けられ、機能の互換性を保つ助けになります::

source: Prevent compatibility regressions
ja: 互換性オプション

source: Once you have fully translated your code to be compatible with Python 3, you will want to make sure your code doesn't regress and stop working under Python 3. This is especially true if you have a dependency which is blocking you from actually running under Python 3 at the moment.
ja: あなたのコードを完全に Python 3 互換に変換できたら、今度は Python 3 での動作が退化したり止まってしまうことがないようにしたいでしょう。この時点ではまだ実際に Python 3 で動作させられない阻害要因となる依存物を持っている場合に、これは特に当てはまります。

source: To help with staying compatible, any new modules you create should have at least the following block of code at the top of it::
ja: 互換性を保ち続けるために、あなたが作る全ての新しいモジュールは、最低でもソースコードの先頭に以下のコードブロックを持つべきです::

source: You can also run Python 2 with the ``-3`` flag to be warned about various compatibility issues your code triggers during execution. If you turn warnings into errors with ``-Werror`` then you can make sure that you don't accidentally miss a warning.
ja: 実行時に種々の互換性問題を警告してもらうために Python 2 を ``-3`` フラグ付きで実行することも出来ます。 ``-Werror`` にすれば警告ではなくエラーになるので、うっかり警告を見逃すことがなくなります。

source: You can also use the Pylint_ project and its ``--py3k`` flag to lint your code to receive warnings when your code begins to deviate from Python 3 compatibility. This also prevents you from having to run Modernize_ or Futurize_ over your code regularly to catch compatibility regressions. This does require you only support Python 2.7 and Python 3.4 or newer as that is Pylint's minimum Python version support.
ja: Pylint_ プロジェクトとその ``--py3k`` フラグを使って、Python 3 互換性から乖離し始めている際の警告を受け取ることも出来ます。これにより、 Modernize_ や Futurize_ を普通に実行してみて互換性を失っていないかを確認する、という必要がなくなります。この場合 Python 2.7 と Python 3.4 以上だけのサポートにすることが必要になります。それが Pylint がサポートする最小の Python バージョンだからです。

source: Check which dependencies block your transition
ja: どの依存性があなたの移行を阻んでいるのかチェックする

source: The project also provides code which you can integrate into your test suite so that you will have a failing test when you no longer have dependencies blocking you from using Python 3. This allows you to avoid having to manually check your dependencies and to be notified quickly when you can start running on Python 3.
ja: このプロジェクトは同時にあなたのテストスイートに組み込むことが出来る、もう Python 3 使用を妨げる依存物がなくなった時点で失敗するテストコードも提供しています。これにより、Python 3 での動作を開始する際に、依存物を手動でチェックすることなく即座に気付くことが出来ます。

source: Update your ``setup.py`` file to denote Python 3 compatibility
ja: あなたの ``setup.py`` ファイルを更新して Python 3 互換を謳う

source: Once your code works under Python 3, you should update the classifiers in your ``setup.py`` to contain ``Programming Language :: Python :: 3`` and to not specify sole Python 2 support. This will tell anyone using your code that you support Python 2 **and** 3. Ideally you will also want to add classifiers for each major/minor version of Python you now support.
ja: あなたのコードが Python 3 で動作するようになったら、 ``setup.py`` の classifiers を ``Programming Language :: Python :: 3`` を含めるように更新して、Python 2 だけのサポートではないことを明記すべきです。これによって、あなたのコードを利用する人はあなたが Python 2 *と* 3 をサポートすることを知ることが出来ます。理想的には、今サポートしている Python のメジャー/マイナーバージョンも classifiers に追加したいでしょう。

source: Use continuous integration to stay compatible
ja: 継続的インテグレーションを使って互換性を維持し続ける。
